Aplicación para aprender de forma autónoma palabras en inglés.

DOCUMENTO DE DISEÑO (Parte básica)

Condiciones:
    - Se aplicará en todo momento el material design
    - Los strings irán en el fichero, porque será traducida

Necesidades:
    - SqLiteDatabase
    - Material Design
    - Animaciones

1- El usuario abre la aplicación y se encuentra con una lista de listas de palabras. Se le permite al usuario borrar una lista
entera, y añadir una lista vacía.

2- Las carpetas se identificarán con un icono de carpeta y el nombre de la misma, con un número
de elementos contenidos en ellas. Se borrarán al mantener seleccionado durante 2 segundos y habilitará la selección de más
elementos a eliminar. Al pusar que ejecute una animación, indicando que el usuario está presionando y dando a entender que
un evento se va a disparar. Se permite editar los elementos que conforman la lista.

3- Botones en la parte superior de la lista, de añadir carpeta/añadir palabra. Las carpetas pueden contener otras carpetas. Si
la lista contiene al menos una carpeta, ya no se permite añadir palabras.

4- Añadir una palabra: Se añade la palabra en el idioma deseado, y su traducción.

4- Se permitirá hacer un test en una carpeta de elementos. El test consistirá en la siguiente forma:
    - Aparecerá la palabra en el otro idioma. El usuario deberá de decir el significado de esa palabra, no escribirlo,
    solo pensarlo. Cuando lo tenga, le da a un botón "Traducir", para pder ver la respuesta. Si el usuario ha acertado
    deberá marcar el botón verde, sino el rojo y así hasta finalizar el test. De esta forma el usuario podrá aprender
    de manera autodidacta las palabras. Al finalizar se dará un resultado. No merece la pena guardar en un histórico,
    quizás guardar de formar estadística, en cada palabra, cuales son las que más fallos se cometen.


DOCUMENTO DE DISEÑO (Parte avanzada)